Repository: feng4887/TopoData
Catalog: TopoData/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

# AlmFilePrefix
source: Alarm File Prefix
zh_cn: 报警文件名前缀

source: Audit File Prefix
zh_cn: Audit文件名前缀

# batch
source: batch number
zh_cn: 批次号

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CfgExitApp
source: Do you want Exit this Application?
zh_cn: 确认退出应用程序吗？

# CfgExitAppYN
source: Do you want Exit this Application? Select [No] will change to Tral Mode.
zh_cn: 是否退出？选 [否] ，最小化到托盘

# cfgTitle
source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Comunication
zh_cn: 通讯配置

# Config
source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Data Base
zh_cn: 数据库

# DB
source: Data Base
zh_cn: 数据库

# DbDataSource
source: DB Storage location
zh_cn: 数据库存储位置

source: DB Store Duration
zh_cn: 数据库保留时间

# DbTestOk
source: Database created and connection good.
zh_cn: 数据库被创建，并且连接正常。

# diaTitle
source: Comunication Diagnosis
zh_cn: 通讯诊断

source: Drive Free Percentage
zh_cn: 硬盘剩余百分比

source: Drive Free Space
zh_cn: 硬盘剩余空间

source: Drive Space
zh_cn: 硬盘空间

source: Enable Log4
zh_cn: 本地Log日志

# eTime
source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Export
zh_cn: 导出

source: File Upload
zh_cn: 加载文件

# frmAlarm
source: Alarm
zh_cn: 报警

# frmAuditTrail
source: AuditTrail
zh_cn: 审计追踪

# frmLTreeNavigate
source: Comunication
zh_cn: 通讯配置

# frmLSelect
source: WorkorderSelect
zh_cn: 工单查询

# frmCannelCfg
source: CannelCfg
zh_cn: 数采通道

# frmDataSampleCfg
source: Parameter storage Cfg
zh_cn: 参数存储配置

# frmSystemCfg
source: SystemCfg
zh_cn: 基本配置

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Import
zh_cn: 导入

source: Language
zh_cn: 语言

# mainTitle
source: Austar-AuDAServer
zh_cn: 奥星-数据采集系统

source: Month
zh_cn: 月

source: No
zh_cn: 否

# NoDataReport
source: No data, and cannot export report.
zh_cn: 没查到数据，不能导出报表。

source: Num
zh_cn: 序号

source: OK
zh_cn: 确认

# OpenAlm
source: LoadAlarmFile
zh_cn: 加载报警文件

source: Prompt Message
zh_cn: 确认

source: Quality
zh_cn: 质量

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Search
zh_cn: 查询

source: Service Started... ...
zh_cn: 服务已经启动... ...

source: Share Folder
zh_cn: 共享文件夹

# SoftwareAutoStart
source: Application Automatic Start
zh_cn: 软件自动启动

source: Software Tray Start
zh_cn: 软件托盘启动

# sTime
source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Tag Count
zh_cn: 点数

source: TagName
zh_cn: 变量名

source: Test
zh_cn: 测试

# testMode
source: Test Mode(Sample 1000ms)
zh_cn: 测试模式(采集周期1秒)

source: Time
zh_cn: 时间

source: Value
zh_cn: 数值

# wo
source: WO NO.
zh_cn: 工单号

source: Yes
zh_cn: 确认

# frmHisQuery
source: HistryQuery
zh_cn: 历史查询

# SftwareAutoStart
source: Software Automatic Start
zh_cn: 软件自动启动

source: Open
zh_cn: 打开

source: Start
zh_cn: 启动

# frmDiagnose
source: Diagnose
zh_cn: 诊断

# frmStepSampleCfg
source: Step storage Cfg
zh_cn: 步序存储配置

# frmExpressTagCfg
source: ExpressTagCfg
zh_cn: 表达式变量

source: Cannel Name
zh_cn: 通道名

source: Cannel Type
zh_cn: 通道类型

source: Driver Type
zh_cn: 驱动类型

# CannelCfg
source: Cannel Configuration
zh_cn: 通道配置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Save
zh_cn: 保存

source: Clear
zh_cn: 清空

# TimeStart
source: Start Time
zh_cn: 开始时间

# TimeEnd
source: End Time
zh_cn: 停止时间

source: by WO
zh_cn: 按工单

source: by Time
zh_cn: 按时间

source: Task
zh_cn: 任务

# DBCreate
source: Create DB
zh_cn: 创建DB

# DBTest
source: Test DB
zh_cn: 测试DB

# DBCfg
source: DB configuration
zh_cn: 数据库配置

source: DB Type
zh_cn: 数据库类型

source: DB Store Time
zh_cn: 数据存储时间

source: Port
zh_cn: 端口

# User_psd
source: Password
zh_cn: 密码

# User_user
source: User
zh_cn: 用户

source: DB Location
zh_cn: 数据库位置

source: DB File
zh_cn: 数据库文件

# EquipmentName
source: Equipment
zh_cn: 设备名

source: Synchronize Table
zh_cn: 同步表结构

source: Add
zh_cn: 添加

source: Update
zh_cn: 更新

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Up
zh_cn: 向上

source: Down
zh_cn: 向下

source: Time Scale Table
zh_cn: 时序存储表

source: DB Table
zh_cn: 数据库表

source: Title/Step
zh_cn: 表抬头/步序

source: triggering condition
zh_cn: 触发条件

# LotNum
source: Lot NO.
zh_cn: 批次号

source: Expression
zh_cn: 表达式

# TagComm
source: Tag
zh_cn: 通讯点

source: Bool Trig Tag
zh_cn: Bool触发点

# CollectionRisingEdge
source: On true
zh_cn: 上升沿采集

# CollectionConsecutive
source: Consecutive
zh_cn: 连续采集

source: Task list
zh_cn: 任务列表

# SteptType
source: Step type
zh_cn: 步序类型

source: Step name
zh_cn: 步序名称

source: Recipe
zh_cn: 配方

source: Product
zh_cn: 产品

source: Phase
zh_cn: 阶段

source: GetEndpoint
zh_cn: 获取Endpoint

source: Use user logIn
zh_cn: 使用账号密码登录

# PLC_Cfg_Notes
source: PLC Configuration Notes:
zh_cn: PLC配置注意事项：

# Save_Restart
source: Any changes require a restart.
zh_cn: 任何配置修改，需要重启软件

# S7_400Look4Cfg
source: S7-400 : Check HW configuration
zh_cn: S7-400 : 看配置

source: DataType
zh_cn: 数据类型

source: Address
zh_cn: 地址

# TagInternal
source: Internal tag
zh_cn: 中间变量

# TagInternalList
source: Internal tag list
zh_cn: 中间变量列表

# diaExpress
source: Expression Edit
zh_cn: 表达式编辑

# diaExpressCheck
source: Expression Check
zh_cn: 表达式检查

source: Check
zh_cn: 检查

# ConfigSys
source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

# TagDevice
source: Device tag
zh_cn: 设备点

# ValueDefault
source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: UOM
zh_cn: 单位

# QstDeletDBColumn
source: Do you want to delete the database column and the associated data?
zh_cn: 是否删除数据库列及相关数据？

# DeletFail
source: Delete action failed.
zh_cn: 删除失败。

# DeletSucess
source: The deletion was successful. The data in the deleted column of the database was also deleted.
zh_cn: 删除成功, 数据库删除列的数据也被删除。

# msgDBTitleNotNull
source: The name of the database table or the header of the report cannot be left blank.
zh_cn: 数据库表名或报表抬头不能为空。

# msgCreateDBFail
source: The creation of the database table failed.
zh_cn: 创建数据库表失败, 数据库连接正常情况下，请重新保存创建数据采集表。

# msgSelectLine
source: Please a line !
zh_cn: 请先选择一行！

# msgIPWrong
source: IP address error.
zh_cn: IP 地址解析错误。

# msgSaveError
source: Save Error
zh_cn: 保持失败

# msgRSError
source: Rack or Slot Error
zh_cn: Rack or Slot 解析错误

# msgSelectEndpoint
source: Please an Endpoint。
zh_cn: 请选择Endpoint。

# msgExportExcelFail
source: Export data to Excel failed:
zh_cn: 数据导出到excel失败：

# msgExport1
source: Export total
zh_cn: 共导出

# msgExport2
source: items.
zh_cn: 条数据。

# msgImportTag1
source: Import total
zh_cn: 导入变量点

# msgImportExcelFail
source: Import Excel fail:
zh_cn: Excel 导入失败：

# treeCannel
source: Device cannel
zh_cn: 数采通道

# treeStoreCfg
source: Parameter storage
zh_cn: 参数存储配置

# treeStepStoreCfg
source: Step storage
zh_cn: 步序存储配置

# treeSysCfg
source: System
zh_cn: 基本配置

# treeDiagnose
source: Diagnose
zh_cn: 系统诊断

# treeHistoricalQuery
source: Query
zh_cn: 历史查询

# msgWoNotNullFail
source: The name of the work order cannot be empty. The query failed.
zh_cn: 工单名称不能为空，查询失败。

# msgSctStore
source: Please Select a store task.
zh_cn: 请选择一个存储任务。

# msgNoTagFail
source: Query task has no field and the query failed.
zh_cn: 查询任务没有字段，查询失败。

# msgRptExportFail
source: Report exported Fail.
zh_cn: 报表导出失败。

# msgRptExportSucess
source: Report exported successfully.
zh_cn: 报表导出成功。

# msgNoTableQFail
source: The query failed.The database table does not exist, or there are no fields in the database being queried.
zh_cn: 数据库表不存在，或者查询数据库没有字段。查询失败。

# msgNoMatchQFail
source: The query failed.The query task fields do not match the actual database fields.
zh_cn: 查询任务字段和实际数据库字段不符。查询失败。

source: Write down
zh_cn: 写入

source: Write operation
zh_cn: 写操作

source: Select
zh_cn: 选择

# PromptComTest
source: Comunication Test
zh_cn: 通讯测试

# msgDBcOK
source: DB comunication is good.
zh_cn: 数据库通讯正常。

# msgDBcFail
source: DB comunication failed.
zh_cn: 数据库通讯失败。

# msgDBTbcFail
source: Create table fail.
zh_cn: 创建表失败。

# msgDBCreateOK
source: Create database sucessfully.
zh_cn: 创建数据库成功。

# msgDBSyncOK
source: The database has been created and the synchronization of database tables has been successful.
zh_cn: 创建数据库已经存在,同步数据库表成功。

# msgDBCreateFail1
source: Please specify database storage path. Database creation failed.
zh_cn: 请指定数据库存储路径，创建数据库失败。

# msgDbTskNameNotNull
source: The name of the database table or the task cannot be empty.
zh_cn: 数据库表名或任务名不能为空.

# msgTagNameNotNull
source: Tag name cannot empty.
zh_cn: 通讯点名不能为空。

# msgTagNameSelectNotExist
source: Selected Tagdoes not exist. Please check settings.
zh_cn: 选择的通讯点不存在, 请检查通讯配置。

# msgSampleWindowError1
source: Sampling period must not be less than 400 ms.
zh_cn: 设定采样周期不能小于 400 ms

# msgAttributeError1
source: This attribute cannot be added repeatedly.
zh_cn: 此属性不能重复添加

# msgExample1
source: Expression example: (a = 100 OR b > 0) AND c <> 2
zh_cn: 表达式例子：(a = 100 OR b > 0) AND c <> 2

# msgExample2
source: a,b,c are parameter name
zh_cn: a,b,c为参数名

# Company
source: Austar Group
zh_cn: Austar 集团

# toolStripConnFail
source: Service connection error
zh_cn: 服务连接异常

# toolStripConnOK
source: Comunication is good.
zh_cn: 通讯正常

source: hour
zh_cn: 小时

# toolStripTryOut1
source: Trial authorization, trial period
zh_cn: 试用授权，试用时间

# toolStripTryOut2
source: Trial period is over for
zh_cn: 试用

# toolStripTryOut3
source: hours. Please restart.
zh_cn: 小时结束，请重启

# msgRptQuerySucess
source: Total:
zh_cn: 总共：

# QstDeletAll
source: Do you want to delete all?
zh_cn: 是否删除所有数据？

# msgUACfgError1
source: OPC UA security configuration is null. Try to select Endpoint.
zh_cn: 没有选择OPC UA安全策略。 请选择Endpoint.

# msgTag1
source: Following TagName exists:
zh_cn: 下列 TagName 已存在：

# msgTag2
source: Will add other
zh_cn: 将添加其余

# msgTag3
source: not duplicated tags, do you want continue?
zh_cn: 个不重复项，是否继续？

source: Server Node
zh_cn: 服务节点

source: Attribute
zh_cn: 属性

# GetTag
source: Brows Tag
zh_cn: 获取Tag

source: Table Name
zh_cn: 表名

# QstDeletSelected
source: Do you want to delete selected items?
zh_cn: 是否删除选中数据？

source: Export Excel
zh_cn: 导出Excel

source: ExportChart
zh_cn: 导出趋势图

# msgChartExportSucess
source: Chart exported successfully.
zh_cn: 趋势图导出成功。

# msgChartExporFail
source: Chart exported failed.
zh_cn: 趋势图导出失败。

source: DataTable
zh_cn: 表格

source: Trend Chart
zh_cn: 趋势图

# TableColName
source: Table Colum
zh_cn: 表字段

# DeleteDBDate
source: Delete Data
zh_cn: 删除数据

# msgDBCreateFail2
source: Database creation failed.
zh_cn: 创建数据库失败。

# msgDBQuering
source: Data is being retrieved. Please wait a moment...
zh_cn: 正在查询数据，请稍候…

# TimeScaleTableNotNullFail
source: Time Scale Table cannot empty.
zh_cn: 时序存储表不能空。

source: current value
zh_cn: 当前值

source: Real Time Value
zh_cn: 实时值

# msgStartsWithSpecialCharOrDigitError
source: Column name Error: Cannot start with Specia lChar Or DigitError
zh_cn: 列名不能特殊字符或数字开头

# msgWoTagTypeError
source: Tag Type should be string.
zh_cn: Tag 数据类型应该是字符串类型。

# MenChannel
source: Equipment Managment
zh_cn: 设备管理

# MenDataTable
source: DataTable Storage
zh_cn: 数据存储

# MenFormula
source: Recipe Management
zh_cn: 配方管理

# MenDiagnose
source: Parameter Diagnose
zh_cn: 参数诊断

# MenHistory
source: History Query
zh_cn: 数据查询

# MenSystem
source: System Cfg
zh_cn: 系统配置

# MenAbout
source: About
zh_cn: 关于

source: Description
zh_cn: 备注

source: Equipments
zh_cn: 设备列表

source: Off
zh_cn: 禁用

source: On
zh_cn: 启用

# TagWO
source: Batch Tag
zh_cn: 批次通讯点

# WebAPICfg
source: WebAPI Configuration
zh_cn: WebAPI 配置

source: Tag List
zh_cn: 点表

source: Equipment Cfguration
zh_cn: 设备配置

source: Get This Item
zh_cn: 获取当前节点

# MenuGetSubItems
source: Get all subItems
zh_cn: 获取所有下一级子节点
